[in caso di servizi e forniture per i quali è vigente un decreto sui CAM] 

{{ clausola_cam}} 

Si prega di inviare la documentazione attestante la conformità alle specifiche tecniche e alle clausole contrattuali contenute nei criteri ambientali minimi di cui al Decreto Ministeriale corrispondente.



[Paragrafi a) b) in caso di servizi diversi da quelli di natura intellettuale e di forniture con posa in opera 1]

{{ clausola_servizi_fornitura }} 

 
    a. Si evidenzia che ai sensi dell’art.11 del D.Lgs.36/2023, ai dipendenti dell’O.E. affidatario dovrà essere applicato il CCNL [completare a cura della Stazione Appaltante_____________] o dovrà essere fornita comprova dell’equivalenze delle tutele del CCNL utilizzato;2 
    b.  nella formulazione del preventivo si prega altresì di voler indicare i costi della manodopera senza i quali la stazione appaltante non potrà prendere in considerazione la sua offerta. 



https://www.cnel.it/Archivio-Contratti-Collettivi/Archivio-Nazionale-dei-contratti-e-degli-accordi-collettivi-di-lavoro/Contrattazione-Nazionale/Ricerca-CCNL

Partita IVA: Codice fiscale per imprese e autonomi.
Codici CNEL: Identificano i CCNL, non la partita IVA.
Come trovare il codice CNEL: Consultare il sito del CNEL, il sito dell'INPS o la busta paga.